Задание проекта
Проект Labyrinth
Участник Будимир, Борис, Анатолий
После запуска программы перед вами появится окно главного меню. Из него можно будет перейти к выбору настроек, испытаниям, рекорды и новой игре.
Настройки
После выбора этого пункта, пользователю будет доступно управление подсказками.
Испытания
Выбрав этот пункт меню, пользователю будет предложено решить 11 лабиринтов. После их прохождения, пользователь получит право внести своё имя в таблицу рекордов.
Рекорды
Выбрав этот пункт, пользователь увидит таблицу рекордов испытаний.
Новая игра
Этот пункт откороет перед пользователем выбор предыгровых настроек, после их установки пользователю будет предложено пройти лабиринт, сгенерированный специально для него.
Предыгровые настройки
В этом окне пользователю будет предложено установить количество цветов дверей в лабиринте, размер поля и сложность лабиринта.